----------------------Eng---------------------
1)Your manager stops you and says she needs 
to have a word about your performance in the 
recent project. You worry about it all weekend,
 wondering what you might have done wrong. 
When you step into her office on Monday morning 
she begins by praising you for the good work you've 
done on the project, and you wonder if this is the 
obligatory praise that starts off the typical 'feedback sandwich'.
 You know how the feedback sandwich goes: say something nice, 
say what you really want to say, say something nice again.

2)Thanks to the field of linguistics we know much about 
the development of the 5,000 plus languages in existence
 today. We can describe their grammar and pronunciation and
 see how their spoken and written forms have changed over time. 
For example, we understand the origins of the Indo-European group 
of languages, which includes Norwegian, Hindi and English, and can
 trace them back to tribes in eastern Europe in about 3000 BC.

3)"The individual has always had to struggle to keep 
from being overwhelmed by the tribe. 
If you try it, you will be lonely often, 
and sometimes frightened. But no price is 
too high to pay for the privilege of owning yourself."― Friedrich Nietzsche.

----------------------Ukr---------------------
1)Нарцис вузьколистий росте в Україні лише на Закарпатті.
 Долина нарцисів – унікальна природна пам’ятка в урочищі 
Креші поблизу міста Хуст. Це єдине місце в Східній Європі, 
де існують природні зарості цієї білосніжної квітки. Схожі, 
але менші за площею популяції є ще в таких місцях: Альпах, 
Румунії, деяких країнах на Балканах. 

2)Мовчання – це виражальний засіб, що використовують у спілкуванні. 
Треба вміти замовкнути самому й дати змогу помовчати співрозмовникові. 
Ефективність мовчання залежить від того, що в цей момент переживає ваш 
комунікативний партнер. Позитивно мовчання сприймається, коли воно 
засвідчує намір мовця ніби залишити співрозмовника віч-на-віч з самим
 собою, щоб обдумати щойно почуте, зосередитися, зорієнтуватися, визначити
 лінію своєї подальшої поведінки.

3)"Коли б мені прийшлось одним словом схарактеризувати поезію Шевченка, 
то я сказав би: се поезія бажання життя. Свобідне життя, всесторонній, 
нічим не опутаний розвій одиниці і цілої суспільності, цілого народу, 
— се ідеал Шевченка, котрому він був вірним ціле життя. Неволя і переслідування 
— чи то народне, політичне, суспільне чи релігійне — мали в нім непримиримого ворога.
 Бажання життя пробивається у всіх його творах як золота нитка з-посеред різнобарвної 
тканини. Індивідуальність людська — без огляду на стан, народність і віру — є для нього свята. 
Терпіння і кривди людські порушували його все з однаковою силою, чи то були терпіння мужички, 
гнаної на панщину і лишаючої свою дитину під снопом, чи терпіння молодої княжни, котрої життя
 знівечив рідний батько, чи генеральші, котру мати продала за генерала, за палати, чи тої 
жидівочки, котра мститься криваво на рідному батькові за поругані права люблячого серця." - іван Франко.